Съставете програмна система за обслужване на магазин за електротехника и битова електроника, като за тази цел:

1.	Да се въведе и контролира броят N на артикулите (100<=N<=1000).

За всеки артикул да се въведе следната информация:
	•номенклатурен номер – цяло число с 6 цифри. 
		Първата цифра задава страна на производство
 		(1 – България, 2 – Германия, 3 – Италия, 4 – Унгария, 5 – Япония, 6 – Китай). 
		Втората цифра задава вида на артикула 
		(1 – Компютри и периферия, 2 – Телевизори, 3 – Климатици, 4 – Аудио, 5 – Видео, 6 – Телекомуникации,
 		 7 – Домакински електроуреди);
	•	наименование – знаков низ, не по-дълъг от 30 знака;
	•	модел – знаков низ, не по-дълъг от 15 знака;
	•	продажна цена  – число с 2 знака след десетичната точка, в лева;
	•	доставено количество – цяло число;
	•	брой продажби – цяло число;
	•	покупна цена – число с 2 знака след десетичната точка, в лева;

2.	Да се изведе списък на всички артикули, съдържащ наименование, модел, продажна цена и налично количество. Списъкът да бъде подреден азбучно по наименование, а стоките с едно и също наименование – по продажна цена във възходящ ред.

3.	Да се пресметне и изведе средната печалба от продажби на магазина. Да се изведе списък на всички климатици, чиято средна печалба надхвърля с не повече от 20% средната печалба на магазина.

4.	Да се актуализира цената на всички артикули, произведени в Италия, и да се изведат наименованието и модела на най-продаваните телевизори.
